(Mimpi-mimpiku akan terlalu misterius dan sulit diantisipasi.)
(Karena saya kehilangan ingatan saya 10 tahun yang lalu.)
(Kamu sudah kembali sekarang, Botpleng?)
(Bisakah kita bertemu?)
Aku Tankhun, kekasihmu.
Apakah kamu pembunuhnya?
Bagaimana menurutmu?
Almarhum baru saja mengirimkan paket kepada Anda.
Kemudian seminggu kemudian,
Kaulah yang menemukan jasadnya.
Bukankah itu terlalu kebetulan?
Apakah Anda mencurigai saya, Pak Polisi?
Apakah kamu yakin dia tidak berbohong?
Untuk ya?
Tentu.
Pernyataan ini berasal dari satu-satunya ahli penafsir bahasa tubuh di departemen ini.
Mungkin kamu ingin melindunginya
karena alasan pribadi.
Kamu tidak bisa mengingatku,
Tapi aku bisa.
Saya ingat siapa cinta pertama Botpleng.
Oh.
Aku sudah menyiapkan pakaianmu.
Bersihkan diri dan istirahatlah.
Kamu benar.
Saat kau bilang aku belum siap.
Saya minta maaf.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Selain itu, saya sudah menunggu selama 10 tahun.
Tunggu saja sedikit lebih lama
Tidak ada salahnya mencoba, kan?
Kemudian…
Bolehkah aku menggenggam tanganmu dan tidur malam ini?
Menurut saya
berada dekat denganmu
Itu mungkin membuatku lebih cepat mengingatmu.
Aku juga tidak ingin kamu menunggu terlalu lama.
(Dia menciumku.)
(Kami berciuman.)
(Kami tidak bisa merasa cukup.)
(Kami saling mempelajari tentang tubuh masing-masing.)
(Sensasi menyentuh kulitnya)
(terasa sangat berbeda dari milikku sendiri.)
(Begitu juga saat dia menyentuhku.)
(Tankhun memiliki bekas luka panjang di pergelangan tangan kirinya.)
(Aku mengusap bekas luka itu dengan lembut.)
(Berharap rasa sakit di hatinya
akan mereda.)
(Jika Tankhun benar-benar ada,)
(kalau begitu, kemungkinan besar kamu bukan Tankhun.)
KANTOR POLISI
Mengapa kamu di sini?
Dapat tiket?
Jika itu tiket, saya mampu membelinya.
Mengapa aku harus menunggumu?
Lalu katakan apa yang kamu inginkan.
Tapi jika kamu tidak bisa memilikinya
Kalau begitu, jangan salahkan saya.
Saya ingin detailnya.
dari 2 kasus pembunuhan dan mutilasi
yang terjadi kemarin.
Untuk disajikan kepada jurnalis Anda?
Sebagai seorang kriminolog,
Saya ingin menyelesaikan kasus ini.
Sebagai seorang petugas polisi,
Kurasa kau bersikap aneh.
Tidak seaneh menemukan 2 mayat.
dalam 2 koper pada hari yang sama.
Si pembunuh sedang merencanakan sesuatu.
Dan ini tidak akan berhenti di sini.
Bukankah begitu?
Mari kita bicara di dalam.
Saya ingin membantu Botpleng.
Jika apa yang Anda coba cari
Hal ini berkaitan dengan fakta bahwa Botpleng
dulunya tinggal di sini,
Kalau begitu, saya akan membantu Anda menemukan kebenarannya.
Juga,
Kamu baru saja pindah ke sini, kan?
Bukankah kamu harus mempublikasikan pencapaian?
Bukankah akan lebih baik?
Apakah Anda ingin saya membantu Anda berpikir?
Saya tidak keberatan jika Anda membantu.
Namun jika hasilnya menunjukkan bahwa
Botpleng atau orang-orang yang dekat dengannya
adalah tersangka.
Apakah kamu setuju dengan itu?
Saya tidak mencampuradukkan urusan pribadi dan pekerjaan.
Satu hal lagi,
Saya yakin
bahwa Pleng bukanlah pelakunya.
Kalau begitu, selamat bergabung dengan tim.
Penasihat Tankhun.
Tapi izinkan saya sedikit merusak kepercayaan diri Anda.
Keterkaitan antara para korban dalam kedua kasus tersebut
Intinya adalah mereka berdua bekerja untuk keluarga Botpleng.
Korban pertama
mengurus rumah Thayadon.
Sementara korban kedua
dulunya bekerja untuk ayah Botpleng.
Saya harap Anda
akan mampu memisahkan
pekerjaan dan urusan pribadi.
Terima kasih atas kopinya.
Apakah Korat adalah halaman belakang rumah Anda?
Bagaimana jika saya mengatakan
Aku tidak kembali?
Jangan juga kamu bertingkah aneh.
Aku sudah cukup stres.
Tunggu.
Apakah kamu tidur dengannya?
Apakah kamu sudah gila?
Dengan baik…
Kamu baru pulang pagi-pagi sekali.
Kecuali jika kalian berdua kebetulan berhubungan intim.
Apa lagi yang bisa membuat kita stres?
Apakah menurutmu bekas luka bisa hilang?
Apakah itu dalam?
Saat ini, perawatan laser dapat memperbaikinya untuk Anda.
Hai!
Apakah benturannya begitu keras hingga kamu melukai diri sendiri?
Dasar kau!
Bukan itu!
Oh?
Aku stres
karena tidak ada bekas luka.
Tidak ada bekas luka?
Apa yang kamu bicarakan?
Buku harian itu menyebutkan bahwa Tankhun memiliki
bekas luka yang dalam di pergelangan tangannya.
Tapi Tankhun ini tidak memilikinya.
Kalau begitu, itu bagus.
bahwa kamu belum tidur dengannya.
Karena jika dia mampu berbohong padamu sebaik ini,
ketika dia mengatakan bahwa dia bukan pembunuhnya,
Dia juga bisa jadi berbohong padamu.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Pikirkan baik-baik.
Bukankah ini terlalu kebetulan?
Bahwa kamu bertemu Tankhun
dan tubuhnya pada saat yang bersamaan?
Bagaimana jika Tankhun adalah pembunuhnya?
dan dia menggunakanmu sebagai saksi?
Juga,
ketika tubuh kedua itu
mati persis seperti saat yang pertama ditemukan,
Tankhun juga memiliki alibi.
yaitu kamu.
Bukankah itu terlalu kebetulan?
KANTOR POLISI
Untuk kedua jenazah yang ditemukan di dalam koper,
kami menemukan sebuah hubungan
bahwa kejahatan itu dilakukan oleh pembunuh yang sama.
Oleh karena itu, kita dapat menyimpulkan bahwa
dua kasus pembunuhan
merupakan bagian dari kasus pembunuhan berantai.
Jadi hari ini, kami mengundang pers ke sini
untuk meminta kerja sama.
Melaporkan hanya informasi yang diperlukan.
Agar tidak mengganggu
pencarian si pembunuh.
yang membunuh para korban secara profesional.
Permisi.
Apakah maksud Anda bahwa kami, pers,
Apakah mereka menghalangi pencarian si pembunuh?
Tidakkah menurutmu itu sama saja menyalahkan pers?
lebih dari yang diperlukan?
saya mengerti
bahwa pers memiliki etika yang harus dijunjung tinggi.
Namun, polisi menegaskan bahwa
ini bukan menyalahkan.
tetapi meminta kerja sama.
Agar tidak terjadi lagi insiden fatal lainnya.
Metode ini telah dibahas.
bersama ahli kriminologi kami.
Profesor Tankhun.
Halo, saya Tankhun.
Kriminolog yang ahli dalam psikologi kriminal
dan perilaku kriminal.
Penasihat kasus ini.
Hasil otopsi menegaskan bahwa
Kedua jenazah meninggal dengan cara yang sama.
Itu adalah pencekikan dengan simpul garrote.
Kemudian, tubuh-tubuh tersebut dipotong-potong.
Pembunuhan itu dilakukan secara profesional.
Semuanya dilakukan dengan tegas.
Tanpa ragu-ragu.
Hubungan antara kedua benda tersebut
adalah bahwa keduanya
dulunya bekerja untuk keluarga Thayadon.
Ya.
Keluarga Thayadon.
Dan kedua korban adalah warga setempat dari daerah yang sama.
Banyak pembunuh
Mereka memilih korban
dari provinsi atau kota asal yang sama.
Namun, mungkin juga ada alasan lain.
yang sampai sekarang masih belum kita ketahui.
Lalu menurut Anda apa motifnya?
Ini adalah pembunuhan yang direncanakan.
Namun kita harus mencari tahu motif pembunuhannya.
Entah itu balas dendam,
menutupi,
atau sekadar untuk kesenangan.
Namun bagi seorang pembunuh yang sangat terampil ini,
Mereka pasti dibayar untuk membunuh.
Yang aneh adalah mengeluarkan kedua jenazah itu.
untuk mengungkap mereka.
Seolah-olah untuk mengejek wewenang polisi.
Itu benar.
Ini sungguh gila.
Membiarkan mayat-mayat itu tergeletak di tempat terbuka,
seolah-olah mereka ingin kita menemukan mereka.
Lalu apa yang akan kita lakukan selanjutnya?
Media sudah mengetahui tentang mayat-mayat tersebut.
Kita harus mengendalikan pers terlebih dahulu.
(Berdasarkan diskusi)
bersama Profesor Tankhun, )
Kami menyadari bahwa pembunuh ini sangat berani,
tak kenal takut
dan menikmati kegiatan mengejek otoritas polisi.
Jadi saya meminta kerja sama dari pers.
dalam melaporkan kasus ini
hanya sebatas yang diperlukan.
Anda dapat melaporkan penemuan jenazah tersebut.
tetapi saya harap Anda akan menghindarinya
penyebutan tentang pembunuhan berantai.
Karena hal itu akan memberikan kesenangan kepada si pembunuh.
dan membuat mereka melakukan kejahatan itu lagi.
Anda ingin kami menyembunyikannya dari orang-orang.
Apakah benar ada seorang pembunuh di daerah ini?
Akan saya katakan sekali lagi.
Bahwa ini adalah cara terbaik
untuk menangani pembunuh ini.
Terima kasih sebelumnya kepada semuanya,
atas kerja sama Anda.
Semoga perjalanan pulangmu aman.
Oh?
Kami belum mendapat kabar apa pun.
Kami tidak mendapatkan apa pun dari itu.
Ya.
KANTOR POLISI
Aneh banget.
Meminta kerja sama
tetapi tidak memberi tahu kita apa pun.
Hanya alasan
“perlindungan, perlindungan”.
Seolah-olah mereka mencoba membungkam pers.
Apakah itu bisa diterima?
Hai!
Sangat bagus!
That bastard Pleng.
Ke mana dia pergi?
Inspektur.
Saya ingin bertanya sesuatu.
Apakah kamu tidak mengerti kata
"untuk terakhir kalinya"?
Kamu boleh diam jika mau.
tetapi jika Anda mencoba membungkam pers,
dan merahasiakan identitas
pembunuh berantai itu dari masyarakat,
Itu tidak dapat diterima.
Lalu, jika si pembunuh tidak bisa ditangkap.
Rakyat berada dalam bahaya yang lebih besar.
Apakah Anda, Tuan Press,
mampu menghadapi konsekuensinya?
Jadi itu berarti kamu sudah tahu
Siapa pembunuhnya, kan?
Ih!
Itu kamu!
Kamu menyebabkan lebih banyak orang meninggal.
Kalian sedang melakukan apa?
Apa yang kamu katakan itu benar.
Sebagian orang tidak akan setuju dengan kita.
dan mencoba menghalangi.
Mari ikut saya.
Apakah Anda menyadarinya?
itulah yang kamu lakukan
Apakah dia mengancam Inspektur Dao?
Dan tahukah kamu?
Polisi juga mengancam pers.
Bukankah rakyat berhak
mengetahui apa yang sedang terjadi?
Terutama tentang seorang pembunuh berantai
yang bersembunyi di antara kita.
Polisi harus mengingatkan semua orang
untuk tetap waspada.
Kamu benar.
Seharusnya memang seperti itu,
jika si pembunuh membunuh dan menyembunyikan mayatnya
seperti pada kasus lainnya.
Namun, si pembunuh ini ingin memamerkan
mayat para korban.
Jika Anda membuat kasus ini menjadi heboh,
dan mendorong si pembunuh untuk membunuh lebih banyak lagi,
Bisakah kamu menanggung konsekuensinya?
Aku tidak menyangka akan seburuk itu.
Saya minta maaf.
Orang yang seharusnya kamu mintai maaf
Inspektur Dao, bukan saya.
Tapi kamu juga marah.
Alismu terikat bersama.
Aku tidak marah.
Jika kamu tidak marah,
Kalau begitu, maukah kamu pergi ke suatu tempat bersamaku?
Ya.
Bagus.
Aku akan pergi
jika cukup menarik.
Saya jamin
Ini adalah tempat yang akan membuatmu bersemangat.
Cukup menarik, bukan?
Ibu saya dulu berkata,
Makanan penutup dapat membuat Anda merasa senang.
Makanlah banyak.
Jadi kamu tidak akan marah padaku lagi.
Oh?
Asam sekali.
Saya pikir Anda akan menyukainya.
(Tankhun mencicipi belimbing untuk pertama kalinya.)
(Dia menyukainya.)
Aku ingat ibumu pernah berkata begitu.
Kamu suka kue cokelat.
Itulah kata ibu.
Namun semakin sering saya memilikinya,
Saya rasa saya suka kue buah.
Ini menyegarkan.
Tapi seperti yang orang bilang.
Preferensi kita mungkin berubah seiring bertambahnya usia.
Dulu kamu sangat menyukai buah belimbing.
Apakah ada hal lain yang Anda ubah
dibandingkan 10 tahun lalu?
Oh!
Argh!
Uang yang sangat banyak!
Ih.
Kemarilah.
Hai!
Apa yang akan kamu lakukan?
Balut luka bakar akibat air panas itu.
Ada apa?
Apakah ini sakit?
TIDAK.
Aku hanya berpikir bahwa kamu sangat baik.
Kenapa kamu mengutak-atik
rumah liburan itu?
Hm?
Bagaimana kamu tahu?
Kenapa aku tidak tahu?
Itu rumah putri saya.
Kemudian…
Seharusnya kamu sudah tahu.
bahwa orang yang menjaga rumah itu
dibunuh.
Menurut saya ini kasus yang sangat aneh.
Karena kami adalah pemilik rumah ini,
Bukankah seharusnya kita membantu mereka?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Pemilik rumah itu adalah putri saya.
Bukan kamu.
Jangan ikut campur
dan mencoba membantu orang lain.
Satu-satunya tanggung jawab Anda
adalah untuk menjadikan ibumu itu,
yang sedang terbaring sakit di tempat tidur,
Merasa nyaman, dan itu saja.
Jangan pernah kembali ke rumah itu lagi.
Kamu pasti sudah lupa.
Kehidupan normal saya adalah menjadi seorang jurnalis.
Dan kenyataan bahwa saya meliput kasus pembunuhan
Seharusnya ini pemandangan biasa, kan, Nenek?
Juga,
Seharusnya ibu merasa senang.
bahwa saya meliput berita tentang
orang yang menjaga rumahnya.
Jangan bertingkah seolah-olah kamu tahu segalanya
Apa yang dipikirkan putriku.
Berhentilah mencari masalah.
Dan berhentilah ikut campur dalam kasus itu.
Jangan pernah kembali ke rumah itu lagi.
Rumah itu milik Ibu.
Jadi hanya ada satu orang
yang bisa mencegahku pergi ke sana.
Dan itu Ibu.
Aku tidak mengerti nenekku.
Mengapa dia berusaha mencegah saya
terlibat dalam kasus ini?
Karena dia khawatir
dengan keadaan ibumu.
Ibumu sangat menyayangimu
seperti buah hatinya.
Dia bahkan mengantar dan menjemputmu
saat kuliah.
Tapi Nenek tidak pernah peduli padaku.
Bahkan Tankhun lebih peduli padaku.
Apa yang kamu pikirkan?
Mungkin bekas luka bisa hilang.
Apa yang sebenarnya kau pikirkan?
Ini memang aneh.
Jika saya sedikit lebih percaya takhayul,
Kurasa kau telah terkena sihir.
Lalu katakan padaku,
Apa yang membuatnya bisa menipu saya?
Apa yang kumiliki agar dia bisa menipuku?
Dan sekarang dialah satu-satunya yang melindungiku.
dan mencoba menelusuri kembali ingatan saya.
Dengarkan aku.
Saya akan mencari tahu jawabannya untuk Anda.
Tentang alasan mengapa dia bersikap baik padamu.
Dan aku akan membuktikannya padamu.
Bahwa Tankhun ini bukanlah yang asli.
Dan dia mendekatimu untuk sesuatu.
dan itu bukan cinta.
Teruskan.
Aku juga akan membuktikannya.
Bahwa Tankhun ini adalah yang asli.
Dan apa yang terjadi di antara kita?
Ini memang cinta.
Apakah Anda ingin mengenang kembali masa lalu?
Bisakah kamu mengingatnya?
Apa yang kita lakukan di sini?
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menghidupkan kembali masa lalu.
Kamu dan aku
Kita melakukannya di sini?
Apa yang kamu pikirkan?
Orang cabul.
Kamu sudah mengerti?
Hampir.
Ini mengingatkan saya pada saat kita berusia 17 tahun.
Saya mencuri kentang dari ladang di dekat sini.
bukan ubi jalar yang dibeli
dari supermarket seperti sekarang.
Saya bilang saya ingin kentang panggang.
Jadi, kamu membuatkan api unggun untukku.
Butuh waktu lama bagimu untuk menyalakannya.
Pada akhirnya rasanya pun tidak enak.
Karena itu adalah singkong.
Dan aku sangat tidak beruntung karena tertangkap.
Saat aku kembali,
Telingaku penuh dengan omelan ibuku.
Kamu sudah ingat sekarang?
Aku ingat dari buku harian itu.
Sejujurnya, aku masih tidak ingat apa pun.
Kau sudah mendapatkanku, Pleng.
Saya akan membantu Anda mengingat kembali ingatan Anda.
Ehem.
Meskipun singkong bakar rasanya tidak enak,
Ini bisa meredakan perutmu yang keroncongan, Pleng.
Meskipun kami tidak memiliki singkong,
Aku akan menghabiskan semua ubi panggang itu.
Omong-omong,
Apakah kamu akan menyalakan api sekarang?
Saya rasa jika kita menunggu sampai api menyala,
Kau akan mati kelaparan, Pleng.
Saya sudah menyiapkan beberapa sandwich di dalam mobil.
Untuk saat ini, gunakan itu saja.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
MENGERIKAN!!
TUBUH TERSANGKUT TALI PANCING DI DALAM KOPER
(Autopsi tersebut mengkonfirmasi bahwa)
(Kedua jenazah meninggal dengan cara yang sama.)
(Itu adalah pencekikan dengan simpul garrote.)
Sangat bagus!
Tinggalkan tempat ini.
Kecuali jika kamu ingin mati.
Hai!
Argh!
Ih!
Sangat bagus!
Sangat sering.
Bernapaslah perlahan.
Aku di sini.
Pleng, bernapaslah perlahan.
Bernapaslah perlahan.
Aku di sini.
Sangat sering.
Saya Tankhun.
Kekasihmu.
Cokelat muda.
Jangan pernah tinggalkan aku lagi.
Tidak apa-apa.
Aku di sini.
Tidak ada seorang pun yang bisa menyakitimu.
Aku akan melindungimu.
Terima kasih banyak, dokter,
Terima kasih telah bersedia diwawancarai.
Saya pernah mendengar itu
NewsDay sangat senang
mewawancarai orang-orang dari berbagai profesi.
Tapi aku tidak tahu
Pemiliknya sendiri yang akan mewawancarai saya.
Eh… begini masalahnya adalah…
Saya hanya mewawancarai mereka yang menarik minat saya.
Jangan buang waktu
dan langsung ke intinya.
Saya ingin mengetahui tentang latar belakang Anda.
sebelum memulai Podcast Jennaree
sampai Anda menjadi psikiater favorit Generasi Z.
Ini berawal karena saya belajar di Inggris
sejak kecil,
Saya hampir tidak punya teman orang Thailand sama sekali.
Saya ingin berbicara bahasa Thailand.
dan berbagi pengetahuan tentang psikologi
jadi saya memulai podcast–
Um, dokter…
Sebelum kita masuk ke podcast,
Intinya adalah,
Saya ingin informasi baru.
Wawancara terbaru itu
Anda belum pernah melakukan hal ini di tempat lain sebelumnya.
Bagaimana?
Eksklusif.
Menggali lebih dalam masalah pribadi Anda.
Saya percaya pada penggemar Anda.
ingin mengenalmu
dari aspek yang lebih mendalam.
Misalnya...
Seperti apa keluarga tempat Anda dibesarkan?
Berapa saudara kandung?
Apakah kamu dekat dengan saudara kandungmu?
Hal-hal seperti itu.
Saya pikir penggemar saya
mungkin tidak akan penasaran
tentang urusan pribadi saya.
Mereka lebih tertarik pada
cara-cara yang bisa saya gunakan untuk menyembuhkan hati mereka.
Mari kita lanjutkan pembicaraan tentang karier saya.
Satu…
Namun, dokter, masalah pribadi
adalah sumber yang baik untuk menarik perhatian.
Untuk hal-hal yang berkaitan dengan psikologi,
Saya rasa orang bisa mendengarkan podcast Anda saja.
Hari ini, saya ingin bertanya
tentang urusan pribadi Anda.
Atau…
Apakah kamu tidak ingin membicarakan keluargamu?
Apakah ada rahasia?
Perilaku Anda, Tuan Muenmile,
sebenarnya adalah milik seseorang yang menyimpan rahasia.
Anda sebenarnya tidak ingin mewawancarai saya.
Sebenarnya apa yang Anda inginkan?
Sekalipun aku tak ingat kapan terakhir kali
aku punya kekasih 10 tahun lalu,
tapi sekarang aku tahu
Betapa bahagianya rasanya memiliki kekasih
yang merawatku.
Kalau begitu, sebaiknya kamu mulai terbiasa dengan hal itu.
Karena kamu akan
dirawat dengan baik seperti ini.
untuk waktu yang lama.
Tidak heran mengapa
Di buku harian saya, sepertinya saya sangat tergila-gila padamu.
Karena kamu sebaik ini.
Kamu terluka karena aku.
Aku baik-baik saja.
Tapi mulai sekarang
Anda bisa menjadi target si pembunuh.
Itu artinya
Apakah orang yang kutemui hari ini adalah si pembunuh?
Saya hanya berspekulasi.
Anda mungkin mengetahui identitas sebenarnya
dari si pembunuh.
Itulah mengapa dia mengancammu.
Anda sebaiknya berhenti meliput kasus ini.
Dia mungkin melakukan hal yang lebih buruk.
Tolong hentikan peliputan kasus ini, Pleng.
Saya kira Anda akan lebih memahami saya.
Saya mengatakan ini
Karena aku peduli padamu.
Kau tahu apa?
Sejak aku kehilangan ingatanku,
Aku sudah muak dengan kata "peduli".
Ibu, Nenek, dan temanku.
Tidak ada yang membiarkan saya melakukan apa yang saya inginkan untuk sekali ini saja.
Karena kata "perawatan".
Karena mereka menginginkan yang terbaik untukmu.
Aku tahu.
Tapi bukankah menurutmu aku juga peduli pada diriku sendiri?
Apa yang sedang saya lakukan sekarang
Ini adalah pilihan saya sendiri.
Lagipula, ini hidupku, kan?
Mengapa semua orang bertindak seolah-olah hidupku adalah hidup mereka?
Apakah sulit untuk sekadar mendukung saya?
Sangat sering.
Apakah kamu tidak bisa pergi dulu?
Saya minta maaf.
Izinkan saya menyendiri sebentar.
Apa kabar?
Apakah Anda mendapatkan sesuatu dari CCTV?
Tidak ada sepeda tanpa plat nomor
seperti yang Anda sebutkan.
Anda harus mengerti,
Ini berada di daerah pedesaan,
Tidak banyak CCTV di sana.
Tempat yang kamu kunjungi
juga sangat sepi.
Lalu apa yang akan kamu lakukan selanjutnya?
Apakah Anda akan membiarkan saksi
menjadi sasaran seperti ini?
Anda ingin saya mengirim beberapa petugas
untuk melindungi Botpleng, kan?
Bukankah itu tugas polisi?
Seandainya aku tidak ada di sana hari itu,
Botpleng bisa saja menjadi korban.
Aku tahu kau peduli padanya
Tapi dia tidak lemah dan rapuh seperti yang kamu pikirkan.
Melihat?
Dia sangat kuat.
Bahkan tanpamu, dia bisa melindungi dirinya sendiri.
Tapi mengapa, pada hari itu,
Dia sepertinya tidak mampu melindungi dirinya sendiri?
Mungkin karena kamu ada di sana.
Jadi dia ingin menjadi lemah.
agar kamu merawatnya.
Aku cuma bercanda.
Namun, seorang penjahat tetap lebih mengancam daripada saya.
Saya akan mengurus pengamanan polisi.
Namun Botpleng cukup aneh.
Setelah diancam secara langsung seperti itu,
Orang lain pasti akan takut.
Namun, dia tetap ingin meliput kasus ini.
Bukankah menurutmu itu cukup berani?
(Ya, saya juga penasaran)
(Seperti apa jati dirimu yang sebenarnya.)
Tankhun.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku merindukanmu.
Bagaimana jika kamu datang dan aku tidak ada di sini?
Dengan baik…
Mungkin malah menatap atap rumahmu?
Jadi, kamu sudah sampai di sini.
Menatap atap rumahku?
Untuk menebus kesalahan.
Maafkan aku, Pleng.
Dengan singkong?
Dengan serius?
Dengan baik…
Anda bilang Anda ingin mengenang kembali masa lalu.
Kau menebusnya
dengan sesuatu yang rasanya tidak enak?
Lalu bagaimana selanjutnya?
Ini sulit diterima.
Harus dibilas dengan air.
Apakah ini yang kau sebut romantis?
Silakan ambil.
Kenangan kita
Rasanya tidak enak sama sekali.
Kalau begitu, mari kita ciptakan kenangan baru.
Mandi dan segera pulang.
Nenekku akan segera kembali.
Apakah aku rahasiamu sekarang?
Aku lebih suka kau menjadi kebenaran.
Kenyataan bahwa tak seorang pun dapat memisahkanmu dariku.
Hubungan antara keduanya adalah
Mereka berdua dulunya bekerja untuk keluarga Thayadon.
Saya menangani kasus ini karena Anda.
MENYUKAI.
Siapa yang akan membiarkan cinta pertama mereka
Menjalani kasus mengerikan seperti itu sendirian?
Cari berita buruk tentang ayah Botpleng.
Kamu sangat dalam.
Malam ini…
Bolehkah aku tidur denganmu?
Aku hanya ingin
Hidupkan kembali kenangan itu.
Kamu sedang mencari kakak laki-lakimu, kan?
Orang yang bersamamu sekarang
Ini bukan Tankhun.
Itulah mengapa kamu tidak bisa mengingatnya.
Sekalipun aku tidak memiliki ingatan tentang 10 tahun yang lalu,
Saya rasa saya telah menciptakan kenangan baru sekarang.
Aku menyukaimu.
Kumohon, jangan pernah pergi lagi!